Экспериментальное исследование влияния детализации промта на метрики автоматически сгенерированных текстов

Описание
Данный репозиторий содержит результаты экспериментального исследования, направленного на анализ зависимости метрик автоматически сгенерированных текстов от степени детализации промтов. В рамках исследования мы исследуем, как различные уровни детализации промтов влияют на качество и характеристики сгенерированного текста. 

Цели исследования
- Определить, как степень детализации промта влияет на метрики сгенерированных текстов (MLTD, лексическая плотность, энтропия текста, индекс лексического разнообразия).
- Выявить закономерности, которые могут помочь в формулировании более эффективных промтов для генерации текстов.

Структура репозитория
- data/: Папка, содержащая данные для анализа.
  - prompts.txt: Файл с примерами промтов, используемых для генерации текстов.
  - generated_texts.txt: Файл, в котором хранятся тексты, сгенерированные на основе указанных промтов.
  
- notebook/: Папка с Jupyter Notebook для анализа собранных данных.
  - prompt_detailing_analysis.ipynb: Ноутбук, содержащий программный анализ влияния детализации промта на метрики сгенерированных текстов путем вычисления метрик MLTD, индекса лексической плотности, энтропии текста, индекса лексического разнообразия.

Установка и использование
1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/shtuchka5/ChatGPT-Prompt-Research.git

2. Перейдите в директорию репозитория:
cd ChatGPT-Prompt-Research

3. Откройте Jupyter Notebook для анализа данных:
notebook/prompt_detailing_analysis.ipynb

Как внести свой вклад
Мы приветствуем любые предложения и улучшения! Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте новый issue или отправьте pull request.

Лицензия
Этот проект является открытым и доступен для использования. Пожалуйста, используйте его с соблюдением авторских прав и этических норм. 

Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами через GitHub Issues.

